Translation of Fragment Support (#187)
reactjs/pt-BR.reactjs.org: content/blog/2017-11-28-react-v16.2.0-fragment-support.md

  <ChildC />
</Fragment>

// Isto também funciona
<React.Fragment>
  <ChildA />
  <ChildB />
  <ChildC />
</React.Fragment>
```

## Sintaxe Fragment JSX {#jsx-fragment-syntax}

Fragments são padrões comuns em nossa base de código no Facebook. Nós antecipamos que eles serão amplamente adotados por outros times. Para tornar a experiência de criação o mais conveniente possível, nós estamos adicionando o suporte sintático aos fragmentos no JSX:

```jsx{3,9}
render() {
  return (
    <>
      Algum texto.
      <h2>Um cabeçalho</h2>
      Mais texto.
      <h2>Outro cabeçalho</h2>
      Ainda mais texto.
    </>
  );
}
```

No React, esta transformação do elemento `<React.Fragment/>`, como no exemplo da seção anterior. (Frameworks não React que usam JSX talvez compile de forma diferente.)

> A sintaxe de Fragemento no JSX foi inspirada pela arte anterior, como o construtor `XMLList() <></>` no [E4X](https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Archive/Web/E4X/E4X_for_templating). Usando um par de tags vazias, representa-se a ideia de que não será adicionado um elemento real ao DOM.

Reviewer: ```suggestion
A sintaxe do Fragmento no JSX foi inspirada pela arte anterior, como o construtor `XMLList() <></>` no [E4X](https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Archive/Web/E4X/E4X_for_templating). Usando um par de tags vazias, representa-se a ideia de que não será adicionado um elemento real ao DOM.
```
